Cia ne atsakymo tipas?
Nlb suprantu klausimo. Tipas svarbus tik kuriant klausima, todel klausimo tipas. Poreikiuose kur destytojas dave visur minima klausimu tipai, ne atsakymu.

Kodel po nuorodos sugeneravimo redaguoti apklausą nebeleidžiama?
Nes kai apklausa turi nuoroda, tai ale jinai "live". Siunti ta nuoroda ir zmones atsakyneja. Butu nesamone jeigu paredaguotum, o jau kazkiek zmoniu atsake ta apklausa, po to kiti zmones atsakyneja i paredaguota, kaip tada ataskaita sudaryt jeigu kazkokie klausimai pavyzdiuziui buvo istrinti po redagavimo. Nu del sito nera 100% dar reiktu destytojo pasiklausti.

Nesipjauna su B.1.2?
Lygtais ne, ideja kad gali redaguoti kol nesugeneravai nuorodos, o po to nebegali. Ar taip kaip parasiau nera aisku? Jeigu neaiskiai parasiau pasakykit, tada pjaunasi, nes pagal ideja tai neturetu.

Importuoti visą apklausą ar tik apklausos klausimus?
Not sure ar suprantu klausimo. Tai apklausa ir yra tsg klausimu rinkinys + pavadinimas, aprasymas, data, viesumas. Tai viskas susiimportuoja.


Ar ne tik savo apklausas?
Taip kaip as suprantu kai importuoji apklausa is excelio, tai jinai sistemoje tampa tavo apklausa. Tas excelio failas gali buti bet kieno sukurtas, bet tas kas importuoja tai to apklausa sistemoje ir buna. Bet del sito irgi reiktu destytojo paklausti.
