Sveiki,



Apklausų kūrimo modulis:
1. Aš vadinčiau Apklausų valdymo moduliu, nes ten yra ne tik kūrimas.
2. Kadangi nėra naudojimo atvejų aprašų, tai nelabai aišku, kas kur vyksta. Norėčiau priminti, kad būtų logiška:
- pagal nutylėjimą matyti sąraše tik savo aktyvias apklausas;
- galimybė pamatyti ir kitų viešas apklausas bei senesnes apklausas.
3. Ataskaitų modulio aš nedaryčiau, nes tai vienintelis naudojimo atvejis, išplečiantis apklausų sąrašo funkcionalumą:
- pasirenki apklausą;
- nurodai ataskaitos nustatymus (kaip pateikti informaciją apie apklausos atsakymus);
- gauni ataskaitą.



Atsakymų modulis:
Teisinga, kad jis turi 1 naudojimo atvejį (kadangi jis neaprašytas, tai neaišku, ar gerai bus aprašytas).

Sveiki,



Importuojant apklausą situacijų yra gerokai daugiau, pvz.:
- blogas failo formatas;
- nekorektiški duomenys;
- tokia apklausa jau yra.

Pagal diagramą negalima sukurti ir išsaugoti apklausos:
- be klausimų;
- su 1 klausimu (veikla: sukurti klausimus).
Manyčiau, kad į diagramą reiktų įtraukti ir apklausos redagavimą bei unikalaus adreso generavimą.


